¡No!
¡Incluso para François es demasiado!
¡Tú puedes, François!
¡Tienes razón, Kim Possible!
¡Debo intentarlo!
¡Herramientas!
Oye, Kim, ¿estás segura de esto?
Ron, François es un artista.
Hacer que él atienda una cita en casa
es algo...
épico.
¡No!
No podía venir a América y no ayudar
a Kim Possible.
Después de lo que hiciste por mi perro,
es un placer, encantó.
Ay, la pagaron los secuestraperros.
Kimmy, ¿por qué Ron se está cortando el
cabello en la cocina?
Ay, porque lo necesitaba urgente.
Ay, no sé...
Yo sí.
Sé lo que es mejor para Ron, incluso
si él no.
Oye, Ronald, tu antiguo peluquero era...
¿Cómo te lo diré?
Era medio miope, ¿cierto?
No veía las siluetas, creo.
¡Ay!
¡Le está cortando demasiado!
No lo agradecerá, mamá.
No es nada.
¡Ajá!
¡Perfecto!
Y para terminar, un poco de...
¡le guacala!
Como dicen, el secreto está en el erizo.
Soy una chica normal, con quien tú puedes
contar.
Nadie detendrá a Kim Possible.
El peligro es mi placer.
Si te llamas, tú bien sabes.
El peligro, sólo con mi nombre, di...
Kim Possible.
Llama, grita, si me necesitas, y al instante
llegaré.
Si te hago falta, amigo, llama, grita, si
me necesitas.
Llama, grita, si me necesitas.
No importa dónde, cuándo y qué.
Sólo di mi nombre, llegaré.
No hay peligro, tú cuenta conmigo.
Sólo mi nombre, di Kim Possible.
¿Qué hay?
Llama, grita, si me necesitas.
Te digo que fue un cambio para mejorar,
Ron.
Confía en mí.
No me engañes, Kim.
Ven aquí.
Uy, eso es menos embarazoso que un nuevo
corte.
Al obligarme a tener un corte elegante, acabaste
con mi encanto, mi identidad, mi Ronidad esencial.
¿Ronidad?
Sí, esa actitud relajada, despreocupada, que me hace...
un chico relajado y despreocupado.
¿No, Rufus?
No tenía idea de que fueras tan definido.
Lo siento.
Sólo hay una cosa que puedo hacer por
ti.
¡Nuevo corte!
¡Ron Imparable se hizo un nuevo corte!
¡Adiós!
¡Dámela, Kim!
Son las de tercero.
Hola.
¿Te conozco?
Soy Impa...
Ronable.
Ron Imparable.
Es un corte muy lindo, Ron Imparable.
Gracias.
Nos vemos.
Luego.
¿Tal vez?
Es decir, sí, claro, luego.
¡Este corte es genial!
¡Es maravilloso!
¡Ay, no!
¡Kim!
¿Ron?
¿Dónde has estado hoy?
Dime que este corte viene con garantía.
¿Qué te pasó?
Mira esto.
¡Rufus!
Ay, se bajará cuando tu cabello crezca más.
Esa es una posibilidad.
Aquí hay otra.
Iremos a Francia a ver a Francois y
traeremos Lego a Calá.
¿Ron está sugiriendo que pida un favor para
que puedas ir a Francia por gel?
Eh...
sí.
Gracias por traernos.
Kim, créeme que es lo mínimo que podemos
hacer después de que nos ayudaste en esa
ventisca.
Jamás habríamos visto esa pista si tú no
piensas rápido.
Ay, cualquiera habría hecho un sistema de señalización
de alta energía con cosas que encuentras en
un supermercado.
Fue una gran emergencia.
Debemos irnos.
Adiós.
Oye, lindo corte.
Lástima del peinado.
Dices que necesito un nuevo guardarropa para hacer
que el corte sea mejor.
Oh, por supuesto, Ronald.
El cabello y la ropa...
deben...
armonizar.
Trato hecho, Francois.
Merci.
Bonjour.
¿De jamás han visto un nuevo corte?
¿Alguien está enojada?
Yo no estoy enojada.
Estás ultra enojada.
Bonjour.
Sí, claro.
¿Y sabes por qué?
Porque yo creo...
Sí, preciosa, de eso te estoy hablando.
Creo que es molesto que en estos días
los productos para el cabello se hayan vuelto
el centro del universo.
Los productos para el cabello siempre han sido
Yo lo descubrí recientemente.
Qué raro.
Ya lo creo.
Llamaré a Wade.
Hola, Kim y Ron.
Dile que me muero por comer una lasaña.
¿Y si pasan a Italia por un poco?
Fue una broma.
París tuvo un apagón, Wade.
¿Qué sucede?
Revisaré los sitios de noticias.
¡Guau!
No es solo París.
Los apagones se ven en toda Europa.
¿Puedes conectar el comunicador en la parrilla europea?
Hecho.
Muy bien.
Y necesitaremos transportación aérea.
No hay problema.
Consulté una firma aeronáutica francesa.
Ellos ayudarán.
Esto no puede ser seguro.
Wade, estoy de acuerdo con Ron en esto.
No sean bebés.
El helicóptero a control remoto es sorprendente.
El ejército lo usa para misiones muy arriesgadas
para los humanos.
Castré la fuente a ocho grados, un minuto
al oeste, cuarenta y seis grados al norte.
Pero mi mapa no muestra nada ahí.
La nada dejó la luz encendida.
Wade, haznos bajar.
¡Lento!
¡Guau!
Uy, en verdad es un foco muy grande.
Ya veo por qué no hay luz en
Europa.
¡Hola!
¡Padre!
Llegaron personas.
Debe ser la servidumbre.
Muy bien, muy bien.
¿Trajeron más focos?
¿Tú trajiste focos?
Yo soy Kim Posible y él es Ron
Imparable.
Bienvenida, bienvenidos a mi hogar.
Acabamos de encender todo.
Soy el señor Sr. Padre y él es
mi hijo, el señor Sr. Junior.
Tu corte es maravilloso.
Puso leguacalar.
Igual que yo.
Pero tu ropa no armoniza para nada, hijo.
Lo sé.
Oye, me encargo de eso.
Iba a descender en esquíes en mi montaña
interna.
¿Vienen conmigo?
No, gracias, señor...
Sr. Padre, ¿quieren refrescarse tal vez?
¡Oh, tengo un rico jugo!
¡Impresionante, en serio!
¡Viene en cajita!
Un jugo en cajita estaría bien.
Yo quiero esquiar.
¡Ay, sí, bien!
Me gusta el jugo.
Quiero decir que la energía es un recurso
precioso.
Todos y cada uno deben hacer su parte.
Un poco de consciencia de economía es necesario.
Solo soy un simple multimillonario.
No puedo creer que lo que haga tenga
efecto en otros.
Sí...
Su casa consume demasiada energía y está causando
apagones en toda Europa.
¿Y esa gente sin luz tiene algún inconveniente?
Muchos.
Ves, hijo, qué horrible es ser pobre.
Pero, ¿qué puedo hacer?
Para comenzar, ¿podría apagar esa lámpara de sol,
por favor?
Pero si quiero ser un estrella pop, necesito
estar bronceado.
Luego...
Explícame de nuevo lo de la regadera de
Echo Chorro.
Hay cientos de cosas que puede hacer para
que la casa sea más eficiente.
¿Casa?
Parece una guarida.
¿Guarida?
Ah, no me gusta cómo suena eso.
Es...
siniestro.
Este lugar parece siniestro.
Es una isla privada y no está en
ningún mapa.
Valoro mi privacidad.
¿Qué puedo decirles?
Mire, todo es cromo.
Tienen puertas que hacen...
¡Bush!
Siempre me pregunté por qué el bush.
Me gusta el bush.
Es como una puerta diciendo, ¡llave cerré!
No se fije, señor.
Ignórelo.
Solo digo que un tipo podría conquistar el
mundo desde un lugar así.
No se necesitaría mucho.
Tal vez un sistema de intercomunicación, algunos misiles,
pondría algunas trampas, láser autoactivable, una laguna interna
llena de pirañas...
¿Pirañas?
¿Para qué querrían las...
pirañas?
Para que se coman a los malos.
Pongan luz fluorescente.
Eso será suficiente.
¡Adiós!
También se me ocurre una gruta subterránea secreta
con un bote para escapar.
Y...
taladros giratorios enormes.
Serían gigantes y destruirían todo a su paso.
Ven, señor taladros giratorios.
Tenemos tarea.
Adiós.
Y gracias.
Ojalá el del buen corte encuentre buenos pantalones.
Sí, pero sus ideas...
Tengo tanto dinero y tiempo libre.
Necesito una...
diversión.
¿Por qué no lo golpeas?
No golpearé a alguien solo porque usa demasiada
luz.
Lo hubieras pateado.
Le dejé algunos folletos.
Todos ustedes podrían apagar algunas luces.
¡A cenar!
¡Qué rico cerebro!
¡Quiero un lóbulo!
Chicos, por favor.
Lo siento.
¿Me puedes dar una rebanada de cerebro humano
humeante?
¡Por favor!
Primero Ron.
Ahora mi familia.
Todos me dieron un...
¡Es tan asqueroso!
Jimmy, solo es carne.
Lo haré para la comida de neurocirujanos.
Pensé en probarlo con ustedes.
Tiene gran realismo.
Inaudito.
¿Qué le pasa a Ronald?
¿Querías hablar de algo?
Sí, pero yo debo hablar con él.
¿Me puedo retirar?
Te guardaré tu plato, querida.
Chicos, hemisferio izquierdo-derecho.
Hablas a casa de Ron Imparable y su
gran nuevo corte.
Deja un mensaje.
¿Por qué Ron no está en casa?
Le mandaré un mensaje.
¡Ay, no, no, no, no!
¡Ay, ancestro!
No me siento en esta camisa.
Mira mi cabello.
La clave es el cabello.
¿Arreglaste tu asunto con Ronald?
No, no lo he localizado.
Papá, ¿alguna vez intentaste cambiar a un amigo?
¿Hacerlo mejor?
No a un humano, pero en la universidad
había una rata de laboratorio.
Se llamaba Olivia Cole Enroscada.
Pobre ratita, siempre corriendo en la rueda para
esos psicólogos.
¡Cómo los odiaba!
Papi, ¿qué tiene que ver eso conmigo?
Me parecía que Olivia Cole Enroscada era indefensa.
Le construyó un minitraje de batalla cibertrónico.
¿A una rata?
No habría más laberintos.
Pensándolo bien, darle una metralleta de plasma tal
vez fue demasiado.
Destruyó medio edificio de ciencias.
Hubo estampida en el campus.
Olivia...
Entonces, crear cosas monstruosas viene de familia.
Te guardé cerebro, Kimmy.
Si te digo que Ron empeora, ¿contarías una
historia de una psicorrata?
No, pero podría decirte te lo dije.
¿Qué pasa, nena?
Oye, ¿dónde estabas anoche?
Te mandé mensaje.
¡Guau!
¿Qué te pasó, Ron?
Ron imparable ha llegado.
Amelia, nena, comamos.
Claro.
Ay, igual que Olivia.
¡Rufus!
¿Qué estás haciendo aquí?
Ven, vamos al casillero de Ron.
¡Guau!
Sí, Amelia, ¡guau!
El secreto está en el erizo.
Disculpen, Ron.
¿Y ahora qué te pasa, tonto?
¿Quieres decir si soy el nuevo Ron?
Sí, así es.
Pues yo no creo que...
El antiguo Ron hubiera dejado a su amigo
Rufus en el suelo.
¡La gente casi lo pisa en el pasillo!
Rufus, debes tener más cuidado.
Si algo te hubiera pasado...
Oh, cuidado con lo que haces, ratofín.
¿No hay lugar para Rufus en tu nueva
vida?
Sí lo hay, pero ya no cabía en
mi pantalón nuevo.
¿Plastipiel te gusta?
¿Me llevas a historia, Ron?
Uh, sí.
Ven, puedes vivir en mi casillero.
Sí, también me agradaba así.
Kim, hay problemas.
Un omega enorme.
¿Cuál es el daño, Wade?
El daño es el Sr. Sr. Padre.
¿Qué no dijiste que era inofensivo?
Sí, rico, pero inofensivo.
Consumió toda la energía de Europa Occidental.
Correcto.
Volveré a asegurarme de que apague algunas luces.
Requiere más que eso, Kim.
El Sr. Sr. Padre le quitó la luz
a Europa a propósito.
Mira esto.
Mi sentencia maligna es esta.
Regresaré a Europa a la edad de la
oscuridad, a menos que la Hero Alianza me
dé sus lindas islitas.
¿Lindas islitas?
Con los cálidos días de playa y noches
de disco.
Obviamente son nuevos en el negocio de los
villanos, ¿no?
Es lo que me preocupa.
Localizaré a Ron.
Debemos salvar Europa.
La risa diabólica.
No, no, no es para mí.
¡Oh!
La risa demente.
Eso bastará por ahora.
Sr. Padre, ¿hay noticias de la Hero Alianza?
Alguien llamó y no sé quién fue.
¿No pensaste en tomar el mensaje?
No soy tu mensajero personal, padre.
Si quieres tu propia isla, reconsidere en tomar
mensajes.
Mira, Ron Imparable regresó.
¿Tiene nuevos pantalones?
Sí, pantalones scuba.
Y Amelia corrió y dijo Brad Pitt, pero
luego tocó mi hombro.
Ron, venimos de incógnito.
Lo siento, Brad Pitt es alguien.
¡Wow!
Doble wow.
Ha estado ocupado.
¡Escóndete!
Ay no, misiles.
¡Qué lindo al decirle que consiguiera misiles!
Hice algunas sugerencias.
¿Acaso eso me hace culpable, Kim?
Al cien por ciento.
¿Es lo que creo que es?
Así ha absorbido la energía.
Ven, arreglemos esto.
¿Cómo planeas entrar?
Por la puerta.
¡Señor, señor, padre!
¡Abra!
¡Ah!
¡Qué imposible!
¡Qué alegría!
Instaló una laguna.
Las pirañas llegarán hasta el lunes, pero te
aseguro que las mojarras no han comido en
días.
Pedí este libro por internet para conquistar al
mundo.
Dice que volverían.
Ya llegó al capítulo donde se rinde usted
mismo.
De hecho, no.
Llegué a la parte donde te digo que
es muy tarde para que detengas mi plan
malévolo.
Vaya, tengo un grano en la nariz.
¿Podrías dejar de admirarte?
Tú también, mira.
¡Lásers autoactivables!
Ponga algunas trampas.
Oye, mira el lado bueno.
Este hombre tiene mente receptiva.
Señor, señor, padre, usted está empezando a hacer
que me moleste.
¿El plastipiel pierde el brillo tan rápido?
¡Qué imposible!
Aquí hay un buen blanco, Middleton.
¡Atacaré su pequeña ciudad, muchachos!
¡Junior, ve a la torre y activa los
misiles!
¡Ay!
¡Ahora soy tu lanzamisiles personal!
¡Junior escapó!
Yo me encargo del padre, ve tras Junior.
Vigílalo.
Tal vez Electron siga escondido en su cuerpo.
¡No!
Oh, ¿crees
que ya no estás en problemas?
Bueno, lamento decirte que lo estás.
¡Adiós, qué imposible!
¡Santos taladros giratorios!
¿Por qué tengo que lanzar estos tontos misiles?
¡Aléjate de la consola!
Y tú aléjate de tu actitud de jefe.
¿Crees que porque estás tan bien vestido me
vas a engañar?
¡Ay!
¡No lo harás!
¡Pagarás por esto!
¡Ah!
Mírenme, ¿en qué me he convertido?
No sé, ¿en qué?
¿Mi ronidad?
La...
la puedo sentir.
Sí, esta imagen funciona.
¿Qué imagen?
Déjame ver.
Pero tu cabello está totalmente desarreglado, yo creo
que...
¡Soy totalmente yo!
¡Ah!
Oye, ¿las escaleras?
Tienes que correr.
¡A un lado!
¡Ven!
Gracias.
Nunca jamás le digas a alguien que compre
taladros giratorios gigantes.
Debes tener cuidado con lo que dices, Ron.
Cualquier cosita como...
¿Necesitas un nuevo corte de cabello?
¡Sí!
Algo así.
Perdón.
¿Sabes qué es lo peor?
El platipiendo mentila.
Una gruta secreta y un bote.
Perfecto para escapar.
¿Sabes, Kim?
Prometo no volver a hablar con nadie.
Ven, salgamos de este lugar.
El corte no fue lo que me hizo
popular.
Las personas vieron la autoconfianza.
Perdí el corte y si mantengo la autoconfianza,
estaré bien.
Hola, Amelia.
¿Nos vemos saliendo de la escuela?
¿Qué?
¿Salir contigo?
¿Y hacer qué?
¿El ridículo?
Por favor, soy tu bombón, Ron.
¿Qué importa que cambiara lo que importa este
en el interior, no?
¿No?
¿Quién te dijo eso, perdedor?
¿Ves?
Alguien te quiere por como ellas.